    autorite nimed;
      Matias Jürgenson, Joosep Suuder
	https://github.com/jsgngie/OOP
      
    projekti põhjalik kirjeldus, kus on kirjas programmi eesmärk ja selgitus programmi üldisest tööst, vajadusel lühike kasutusjuhis;
       eesmärk - tutvustada kasutajale pokkerit
       selgitus - kautaja saab tutvuda pokkeri võidu reeglitega, ning seejärel neid näha
       
    iga klassi kohta eraldi selle eesmärk ja olulisemad meetodid;
        Main - kasutajaga suhtlemise osa
        Kaart - kaardi objekti loomise klass ja sellelt andmete saamine
        Kaardipakk - loob listi mis kooseb Kaardi objektist
        Diiler - erinevad meetodid käte kombinatsioonide kontrollimiseks
        
    projekti tegemise protsessi kirjeldus (erinevad etapid ja rühmaliikmete osalemine neis);
        panime idee paika ja hakkasime ühest otsast minema.
        
    iga rühmaliikme panus (sh tehtud klassid/meetodid) ja ajakulu (orienteeruvalt);
        Matias - kaart, kaardipakk klassid, Maini kasutaja küsimused
               - ajakulu 6-9h
        Joosep - diiler, natuke main classi.
               - ajakulu 10
    tegemise mured (nt millistest teadmistest/oskustest tundsite projekti tegemisel puudust);
        alguses kui kaardipakki klassi teha ei teadnud kuidas objecte omavahel võrrelda
    
    hinnang oma töö lõpptulemusele (millega saite hästi hakkama ja mis vajab arendamist);
         algne pokkeri süsteem töötab korrektselt. Järgmises rühmatöö osas on plaanis lisada
        gui ja bettimise süsteem.
        
    
    selgitus ja/või näited, kuidas programmi osi eraldi ja programmi tervikuna testisite ehk kuidas veendusite, et programm töötab korrektselt.
        programmi osi testisime Main klassis loopi abil, millega kontrollisime kas midagi on eeldatud käitumisest erinev.
